# QoutesS_P500

## Входные параметры: 
DateStart, DateEnd - даты начала и конца периода для информации по котировкам S&P 500 
Если они не указаны то выбираеться промежетук равный двум месяцам от текущей даты.  
FilePath абсолютный путь к папке, скаченного с https://finance.yahoo.com
FileName названия файла(указываеться без формата), скаченного с https://finance.yahoo.com

## Выходные парметры:
Вывод в консоль JsonArray, содержащий информацию по каждому маркеру котировок (Open,High,Low,Close,Adj Close) за каждую дату целевого периода в перерасчёте на рубли, кроме выходных и празднечных дней.
Файл с разрешением .csv (данные по котировкам S&P 500) и Файл с разрешением .xlsx (данные по курсу USD/RUR с сайта Цб)

# Описание работы робота 
Пользователь может указать даты целевого периода, либо бот выберет промежетук равный двум месяцам от текущей даты.
Робот разработан на платформе UiPath с применением языка программирования C# для работы с переменными и аргументами. Настроен на работу с браузером Google Chrome и с его элементами пользовательского интерфейса.Автозагрузка файлов в браузере должна быть отключена. Взаимодейсвие с GUI происходит с нахождения нужного селектора и работы с ним. Для выбора точного селектора используються элементы "name" и "ccs-selector".Для получения информации по курсу USD\RUR за каждую дату целевого периода используеться http-запрос на сайт cbr.ru, который возвращает результат в виде строки. Из строки с результатом береться информация по курсу за целевой переод и создаеться DataTable, содержащий информацию по каждому маркеру котировок (Open,High,Low,Close,Adj Close) за каждую дату целевого периода в перерасчёте на рубли, из которого формируется соответсвующий JsonArray, который выводится в консоль. Так как сущесвует ограничение в UiPath на количесво символов в строке(10 000), в JsonArray информация записываеться только за два месяца. 
